
Was ist Vivien Maier für ein Mensch gewesen?

Vivien Maier hat eigenartige Aussehen und verschlosenne Verhalten gegen die Menschen. Wenn jemand ihr von aussen beobachtet, sieht sie mit ihrer langen, schmalen Figur und mit den weiten Klamotten ein bisschen misstrauisch und wie eine Spionin aus.

Sie fotografierte die Menschen, die sie in Alltag trefffen kann. Zwar werden die Fotos zufaellig gewesen aber sie hatte ein Plan zu fotografieren. Als sie als Kindermaedchen arbeitete, machte sie mit Kinder Exkursionen in der schlechten Ecken der Stadt  oder indezente Plaetze wie den Schlachthof für Kinder. Das zeigt, dass sie immer Motivation hatte, um die unsictbare Dinge zu finden. Nach meiner Meinung möchte sie mit ihren Fotos die Realitaet sichtbar machen. Ich glaube, dass sie ihre Einsamkeit und ihre Mangelhaftigkeit an der anderen Menschen gesucht hat. Vielleicht werden die Fotos Kommuniationskanal mit dem Leben.

Sie fotografierte viel und reiste viel zu fotogarfieren, aber sie hinterliess 150.000 Negative. Warum hat sie die Fotos nicht ausgedruckt? In diesem Punkt denke ich, dass sie kein Selbstbewusst haette oder vielleicht möchte sie auch eine Künstlerin werden aber die Menschen glaubten an ihre Kunst nicht. Nach anderer Seite kann sie sehr emotional sein und möchte wieder  die Fotos nicht teilen. Trotzdem hatte sie eine Hoffnung, weil sie die Fotos nicht weggeworfen hat. Ich denke, dass sie richtig aufwünschte, um eines Tages  die Fotos entdeckt zu werden. Darum hat sie ihre Passion bis zum Tod nicht verloren.



Wie sind ihre Fotos entdeckt worden?

Nach ihrem Tod gab es eine Versteigerung, um ihre Sache zu verkaufen. Ein junger Immobilienmakler, der John Maloof heisst, kaufte eine Kiste mit voller Negative für 380 Dollar. Er hat 200 Fotos ausgedruckt und stellte sie auf ein Fotoportal im Web. Die Reaktionen waren sehr positiv. Darüber organiserte er Ausstellungen. Er sammelte mehr Infos über Vivien Maier und widmete ihr einen Weblog.

Er hat eine Dokumentarfilm mit dem Fernsehpruduzenten Charlie Siskel gedreht und sie waere sehr popülaer nach ihrem Tod. Auf der Zeitungen werden auch viele Artikel über Vivien Maier erschienen. 

Ich finde diese Situation ein bisschen traurig. Ich wünschte, dass die Fotos geschaetzt haetten, bevor sie starb.